Fidio yii ṣe afihan bi o ṣe le ṣe idanwo iwaju oju nipa lilo awọn
lupu apa iwaju ti ẹrọ Arclight.
Bẹrẹ pẹlu mimọ ọwọ ati ṣafihan ararẹ.
Jẹrisi idanimọ alaisan, ṣalaye idanwo naa, ati gba aṣẹ lati ṣe.
Ni ibẹrẹ gba iṣẹju diẹ lati ṣe akiyesi awọn oju mejeeji ni akoko kanna.
Wo periorbitor, ipenpeju ati oju.
Ọrọ sisọ lori wiwu eyikeyi, pupa ati itujade, bakanna bi olokiki ti awọn oju tabi ajeji
ipo ipenpeju.
Lẹhinna ṣe idanwo ti o ga ni lilo ina arc.
Yipada lori funfun ina ati
mu ẹrọ naa sunmọ oju rẹ.
Laiyara sunmọ oju ọtun alaisan ni akọkọ titi
o wa ni idojukọ.
Eyi yoo jẹ nipa 6 cm.
Bi alaisan lati gbe oju wọn si ita ati
inu, lẹhinna si oke ati isalẹ, lakoko ti o rọra di awọn ipenpeju wọn.
Ifinufindo akiyesi kan ti o yatọ
awọn ẹya ri, lerongba ti wọn ni awọn ẹgbẹ.
Ẹgbẹ akọkọ pẹlu oke ati isalẹ
eyelashes ati ideri ala.
Awọn keji pẹlu kan conjunctiva ati sclera ati isalẹ forenicks.
Ẹgbẹ kẹta ni cornea, ipade ti eyi pẹlu sclera ti a npe ni
awọn limbis ati
akẹẹkọ, ti yika nipasẹ awọn iris.
Ni kete ti o ba ti pari akiyesi gbogbo awọn ẹya wọnyi, ni bayi
Bayi yan ina bulu lori ina arc.
Pẹlu awọ fluorescing, fiimu yiya, awọn agbegbe ti pipadanu epithelial ati arun yoo jẹ afihan.
Awọn awọ fluoresces didan pẹlu ina bulu.
Ṣe igbasilẹ lori aworan apẹrẹ oju ati iwọn awọn agbegbe ti pipadanu epithelial ati arun.
Pari nipa ṣiṣe ayẹwo awo tarsal ti o ga julọ.
Gbe egbọn owu kan sori ideri oke, lẹhinna rọra gbe awọn lashes soke lakoko ti o lọra
titẹ si isalẹ pẹlu egbọn.
ti a ṣe akiyesi pẹlu oju ihoho, lẹhinna mu ina arc wa fun wiwo ti o ga.
Tun eyi tun
ayewo lori awọn miiran oju.
Lẹhinna, dupẹ lọwọ alaisan, ṣe akopọ ati ṣe igbasilẹ awọn awari rẹ
ki o si tun ọwọ tenilorun.
Jọwọ wo ile-ẹkọ giga wa miiran ti St Andrews Arc Light
Awọn fidio ise agbese.